एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 23=
हाँग!
यह...
क्या हुआ?
लम्बी कहानी है.
क्या आप हमें सुरक्षित स्थान पर पहुंचा सकते हैं?
जल्दी।
मेरे साथ आइए।
ध्यान से।
मैं उसके लिए कुछ कपड़े लाने जाऊँगा।
तुम जल रहे हो.
बहन...
मुझे मत छोडकर जाओ.
मालिक।
आह.
अब से,
तुम लोग मेरे लिए काम करते हो.
मैं वादा करता हूं कि आप अच्छा खाएंगे
और अच्छा जीवन जिएंगे।
अध्यक्ष लुओ शासन करते हैं।
तुमने वोह सुना?
अब से
हम सभी चेयरमैन लुओ का अनुसरण करेंगे।
जाओ और झोउ मुशेंग को मेरे पास लाओ।
इसमें बड़ा इनाम है.
हां, अध्यक्ष लुओ।
(नॉर्थ सिटी
चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष की हत्या कर दी गई।)
(नॉर्थ सिटी टेलर)
कैप्टन लुओ.
यह बहुत सारे पुरुष हैं।
कुछ हुआ क्या?
नहीं।
ओह, कैप्टन लुओ!
आज आप कौन सा स्टंट करने की कोशिश कर रहे हैं?
हांग.
झोउ मुशेंग और रोज़
मैं यहाँ आपके साथ हूँ, है ना?
जब से मेरी रोज़
नॉर्थ सिटी चैंबर के झोउ मुशेंग से मिली है,
उसने एक भी दिन ठीक से काम नहीं किया है ।
मैंने आपके चैंबर से कभी उसके बारे में नहीं पूछा।
कैप्टन लुओ.
और फिर भी, आप
उसे मांगने के लिए नाइट शंघाई आये हैं।
सभी पुरुषों का तो जिक्र ही नहीं
आप यहाँ लाए हैं.
झोउ मुशेंग
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष की हत्या कर दी ।
किसी ने उन दोनों को देखा
रात शंघाई में छिपा हुआ।
बकवास।
किसी की हत्या करना जघन्य अपराध है।
पुलिस
मुझसे पूछताछ करने भी नहीं आई है।
आप किस आधार पर मेरी तलाशी लेना चाहते हैं?
पुलिस यहां तलाशी लेगी या नहीं, यह
मेरी चिंता का विषय नहीं है।
लेकिन जो मर गया वह हमारा चेयरमैन था।
यह मामला
संभालना होगा.
कैप्टन लुओ,
क्या आप
नाइट शंघाई को बंद करने की कोशिश कर रहे हैं?
रात्रि शंघाई मेज़बान
शंघाई के सभी प्रमुख लोग इसमें शामिल हुए।
यदि आप आज यहां खोजते हैं,
वे कहीं और खोज करेंगे.
मैं पूरे शंघाई में मजाक का विषय बन गया था!
मैं नॉर्थ सिटी चैंबर का कप्तान हूं ।
अगर मैं हत्यारे को नहीं पकड़ पाया,
तो मैं पूरे शंघाई में मज़ाक का पात्र बन जाऊंगा।
बेहतर होगा कि आप उस व्यक्ति को मेरे हवाले कर दें।
वरना,
मैं उन्हें स्वयं ढूंढ लूंगा।
अच्छी तरह से खोज करें.
मैं तुम्हें आगे बढ़ने की चुनौती देता हूं!
क्या आपको लगता है कि मैं डर गया हूं?
ट्रिगर खींचो, सख्त आदमी।
बंदूक नीचे रख दो.
हमें एक टिप मिली.
रात में कोई शंघाई
परेशानी पैदा कर रहे हैं.
कैप्टन लुओ,
उपद्रवी
क्या यह आपके साथ नहीं होगा, है ना?
नहीं।
आपको बुलाया जाना चाहिए
अध्यक्ष लुओ.
जासूस काओ.
मुझे जो चाहे कहो।
जासूस काओ,
इन लोगों के अनुसार,
झोउ मुशेंग
चेयरमैन डू की हत्या कर दी गई।
क्या वह सच है?
चाहे वह झोउ मुशेंग था या नहीं,
हम जांच के बाद ही जान पाएंगे।
तो फिर, मुझे यह बताओ.
क्या मुझे
आपकी जांच में सहयोग करना चाहिए, जासूस काओ,
या चेयरमैन लुओ की जांच के साथ?
अध्यक्ष लुओ,
आप क्या सोचते हैं?
जासूस काओ,
चूँकि आप पहले से ही यहाँ हैं,
अब मुझे जांच करने की कोई जरूरत नहीं है ।
मैं इसे आप पर छोड़ता हूं, जासूस काओ।
झोउ मुशेंग को जल्द से जल्द पकड़ो
ताकि चैंबर को न्याय मिल सके।
हांग,
हम आपको बता देंगे
अपने व्यवसाय पर वापस लौटें।
घर छोड़ देना।
इसे पैक करो.
चल दर।
धन्यवाद, जासूस.
हांग,
कृपया एक शब्द बोलें।
क्या झोउ मुशेंग आपके साथ यहां हैं?
झोउ मुशेंग संभवतः यहां कैसे हो सकता है?
हांग,
मुझ पर भरोसा करें।
अगर झोउ मुशेंग यहाँ है,
कृपया मुझे उसके पास ले चलो.
मुशेंग.
मैं यहाँ हूँ।
कुंआ?
अच्छा लगना?
हाँ।
क्या आप
अब बेहतर महसूस कर रहा है?
हाँ।
काफी बेहतर।
तो ठीक है.
जारी रखो।
मैं बाहर जाकर निगरानी रखूंगा।
धन्यवाद, हांग.
लुओ झेन्याओ
अब पूरे शहर में तुम्हारा शिकार कर रहा है।
उसने डु होंगयुए की मौत का आरोप आप पर लगाया है।
मुझे पता है।
लुओ
अब पूरी तरह से यामामोटो के साथ मिलीभगत में है।
यामामोटो यहाँ आए
दवा की उस खेप के लिए.
उन्हें अगले कुछ दिनों में कोई कदम उठाना चाहिए ।
इस बार,
हमें उन सभी पर एक साथ काम करना होगा।
जासूस काओ...
तुम दोनों क्या बात कर रहे हो?
वह अपना कर्तव्य निभा रहा है.
नॉर्थ सिटी चैंबर
गुप्त रूप से हथियारों की तस्करी कर रहा है
और जापानियों के लिए दवा।
मैं चैंबर में रहा
ताकि एक दिन
मैं उन सबको नीचे ला सकता हूं।
तो यह थोड़ी सी रोशनी है
आपने बात की.
हाँ।
मेरे पास जो थोड़ी सी ताकत है, उससे
मैं प्रकाश की उस किरण के लिए लड़ूंगा।
अपनी गतिविधि या योजना में मुझे शामिल करें।
नाव पर स्वागत है।
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪